#hh-location-ios

#ПРОШИВКА БЕКОНОВ

Для того чтобы изменить Major, Minor или UUID сигналы, понадобится 2 приложения :
1) BeaconScanner:  https://play.google.com/store/apps/details?id=com.bridou_n.beaconscanner
необходимо для проверки значений бекона
2) LightBlue® Explorer:  https://itunes.apple.com/ru/app/lightblue-explorer/id557428110?mt=8
необходимо для перепрошивки чипа бекона 


Вот видео инструкция как изменить параметры бекона: https://www.youtube.com/watch?v=fIwHckmPxbk


#Если ютубчик не работает)

1) запускаем приложение LightBlue, методом тыка находим бекон который нам нужен(лучше поблизости держать один, и выбирать из таблицы по силе сигнала.) Приложение будет видеть все, что имеет bluetooth интерфейс, беконы обычно подписанны как "Holy".
2) После того как мы подключились к бекону, ищем ячейку "Password".
3) После нажатия на "Password", будет видно ячейку "Write new value". Нажимает туда и вводим пароль с обратной стороны бекона. На данный момент у всех наших беконов пароль "AA14061112".
4) После ввода пароля мы можем уйти с вкладки "Password" в главное меню бекона. Выбрать сдесь, UUID, Major, Minor или Password для смены пароля.
5) В любой из этих вкладок есть ячейка "Write new value", там мы вводим то что нам нужно, но в шестнадцатеричной системе счисления.
6) После того как мы все сделали, выходим из главного меню бекона, кнопочкой "Back", бекондолжен моргнуть и перезагрузиться. 
7) Проверяем значения сигнала с помощью приложения BeaconScanner, или аналогичным, но лучше использовать андроит приложения, т.к. им не нужно знать UUID бекона для поиска. 


#ДОПОЛНИТЕЛЬНО
Если разобрать бекон, можно увидеть не большую кнопку, нажатие на нее приведет к сбросу настроек до заводских, т.е. к тем, что на задней крышке бекона.
для поиска беконов с iOS приложений необходим UUID. На данный момент у всех наших беконов UUID: FDA50693-A4E2-4FB1-AFCF-C6EB07647825
